Была проделана большая работа и изучены различные курсы для вклада в общий проект. Одним из курсов является курс по V-REP, так же на эту же тему было прочитано несколько статей.  Помимо этого изучала курс по Autodesk Forge(https://www.youtube.com/playlist?list=PLO7KUCpJ1y1elroVQ-jd3yp7UflEeO055&post=-176585784_44&el=snippet).
Была проделана работа по изучению работы сервоприводов. Так же просмотрен видеоматериал по подключению и настройки сервоприводов.
Занималась поиском дополнительных материалов по Arduino и autodesk forge.
Собирала информацию для создания отчетов по проделанной работе каждого участника проекта.
Консультировалась с участниками проекта.
Общее время, затраченное на проект, составляет 42 часов.
